Số giao diện:
1. Giao diện chọn chức năng Admin(Bao gồm: Ví dụ: Nhân viên, khách hàng và những màn hình không cần đăng nhập)
2. Đăng nhập cho khách hàng(Bao gồm tài khoản khách hàng chính thức và tài khoản khách).
3. Đăng nhập cho nhân viên.
4. Giao diện đặt hàng + Thông tin cá nhân.
5. Đăng kí.
6. Thanh toán.
7. Giao diện giỏ hàng.
8. Giao diện chọn voucher.
9. Giao diện tại quầy thu ngân. (Không cần đăng nhập)
10. Giao diện tại nhà bếp. (Không cần đăng nhập)
11. Giao diện hoàn tất đơn hàng (Bao gồm hiển thị danh sách các món đã sẵn sàng + nút "Hoàn tất").(Không cần đăng nhập)
12. Giao diện Nhân viên: Quản lý nhân viên kho, kiểm kho(bao gồm thống kê cuối ngày của kho) + lập phiếu nhập kho, hiển thị thông tin hóa đơn.


CỐ GẮNG LÀM ĐẸP NHẤT CÓ THỂ.